삼 국 ( 三 國 )
Three Kingdoms
제 4 회
- 화웅 -
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
- 조조 字맹덕 -
서량군의 강점은 바로 기병대입니다
- 유비 字현덕 -
십만명이 넘는 기병대를
이,곽 두 장군이 통솔하며
각각 용양영, 호분영이라 하죠
보고합니다
맹주님, 유장군이
화웅장군과의 첫번째 교전에서
목이 잘린채 낙마했습니다
첫번째 교전에서...
- 원소 字본초 -
화웅이 용맹하긴 한가보군
누가 화웅과 싸우겠습니까
- 유대 字공산 -
원공, 제 수하에 상장군 반봉이
백근이 넘는 개산부
(산을 가르는 도끼)가 있어
장정 만명도 이기지 못하니
화웅을 처단할겝니다
반장군 어디 있나
여기 있습니다
자네가 나서겠나
망설일 이유가 없지요
제 도끼가 피에 목말라 있습니다
좋네, 자네가 화웅을 죽이면
금 백냥에 말 50필을 주마
염려마십시오
술 가져오게, 반장군을 배웅하세
낙양을 공격하려면
먼저 호뢰관과 사수관을 뚫어야하니
18진 제후가 5부대로 나눠
진군해야합니다
원맹주는 맹진을 공격하고
손문대장군은 성고를 공격하고
공손장군은 태곡을 공격하고
큰 일났습니다
맹주님
반장군이 화웅과의
첫번째 교전이 끝나기도 전에
살해되어 낙마했습니다
뭐라고? 또 패했어?
화웅정도로 이렇게 애를 먹으니
여포는 어떻겠나
누가 화웅을 상대하겠는가
황금 천냥에 말 100필을 주겠네
누가 나설텐가
형님
내 수하의 상장군
안량, 문추가 없으니..
한 명만 있었어도
화웅을 저리 두진 않을텐데
- 관우 字운장 -
마궁수 관우가 화웅을 맡겠습니다
- 원술 字공로 -
뭐라? 고작 궁수주제에
어디서 입을 놀려
여기 있는 제후들이
장군 하나 없을것 같으냐
당장 꺼져
공로형, 진정하시게
생각해봐요
직접 싸우겠다 나서는 용기를
한번 시켜보시죠
궁수따위를 내보냈다가
화웅의 비웃음이나 사지
공로형
보세요
강인한 눈매에 영웅의 기질이
가득하질 않습니까
화웅이 이 자가 궁수란걸
어찌 알겠습니까
조조 말이 맞아요
둘째 형님이 여기 장군들보다
훨씬 나아요
화웅의 목을 베지 못하면
관모의 목으로 사죄하리다
유,관,장 셋은 생사를
함께 하기로 했으니
둘째가 패한다면
우리 형제의 목을 내놓죠
좋네
유현덕 자네,
역시 황실의 자손답구만
기개가 넘쳐
- 군교
- 네
술 가져오게
이 장사의 출정을 배웅해야지
자
됐습니다, 화웅따위에
술까지 필요없지요
제공 제후들
바로 돌아오겠습니다
- 조심하시게
- 걱정 마십시오
- 저게 누구야?
- 저 사람이 이길 수 있을까
- 모르겠네
- 화웅이 저렇게 대단한데
어려울거야
또 아까운 목숨 나가겠네
마등장군은 5천명을 이끌고
호응하시게
네
그 마궁수까지 죽으면
이제 누굴 내보내야 하나
그러게
서량군이 괜히 대단한게 아닌가봐
동탁을 토벌하기 어렵겠어
이겼다
이겼다, 이겼어
잘한다, 잘해
- 장비 字익덕 -
명을 받들라
19번째 토벌대를 만들것이며
이를 이끌 자는
유비다
유비, 명을 받들겠습니다
둘째, 내 술 받게
화웅을 죽여 이름을 날리고
제후들도 우리를 다시 보게 됐음이야
맞아요, 맞아
둘째 형님이
화웅의 머리를 탁 던지니까
거기 있던 제후들이 멍해진거 있죠
자사니 태수니 장군이니
퉤, 다 밥통들인게지
형님, 저도 한 잔 올릴께요
관모가 형님과 동생의 기대를
져버리지 않고 성공했습니다
큰형님, 내가 한 말 해도 되우?
둘째형님은 이미 공을 세웠으니
나중에 여포 그 자식은
형님이 나설것 없이 내가 해치울게요
그래, 양보하마
둘째, 셋째
우리 셋이서 처음 왔을땐
입구에서부터 모욕을 당했지
18로 제후들도
우릴 떨거지 취급했고
난세에 우리가 기반을 마련하려면
반드시 우리 힘으로 공을 세워야
대업을 이룰 수 있어
형님도 이젠 일로의 제후십니다
19번째 통솔장군 아닙니까
이제 우리도 다른 제후들과
어깨를 나란히 할 수 있어요
아니, 이 장군은 명목상일뿐
원소 원맹주가 우리에게
병마와 군량을 준다했지만
어디 사실이 그런가
소교에게 받아오라 했습니다
원소가 사세삼공의 명망이 있는데
신용을 저버리겠습니까
게다가 둘째형님이 큰 공도 세웠는데
원소가 딴 소리하면
그땐 내가 싸대기를 날리죠
주인님, 주인님
뭇매만 맞고 쫓겨났습니다
- 맞아?
- 네
제 싸대기를 때리던걸요
누가, 대체 왜?
둘째 나리 명으로 군량을 받으러 갔더니
후장군 원술인가가 한톨도 줄 수 없다며...
이 말도 했는가
원맹주가 제후들 앞에서
금 천냥과 말 백필
군량 5백섬을 준다 약조했다고
말했죠
헌데 원술이, 군량은 낙양성에 있다며
갖고 싶으면 알아서 가져가라고..
제가 뭐라 했더니 수하 놈이
다짜고짜 때렸어요
세 분 주공 욕도 하고
뭐라고 욕했어
한 마디도 빼지 말고 말해봐
그 놈들이.. 주공께서
짚신이나 파는 사람에
돼지랑.. 돼지랑 개를 도축하는 자라고...
이 자식들을
셋째, 기다려
형님이 그놈들 대신
목숨걸고 공을 세웠는데
그 놈들이 약속을 어겼잖아요
말리지 마세요
내가 원술 그 놈
구멍을 한 천개쯤 내주고 올테니까
잠깐, 우린 원소한테 가서 말해야지
원소놈은 말뿐이잖아요
말로는 뭔 소릴 못합니까
- 칼로 해결하는게 빠르죠
- 괜한 문제 일으키지 말게
내가 보기엔
말이든 칼이든 소용없을거야
어째서죠
원술은 원소의 사촌이고
원소가 직접 그를
맹군의 총감독에 임명했으니
원술이 군량을 거절한걸
원소도 알면서 모르는체 하는걸거야
원씨형제의 명성이 자자한데
뒤에서 이럴줄은 몰랐네
그런 놈들이면
여기서 이럴거 뭐 있어요
여기 있어봐야 무시만 당할텐데
이런 썩은 곳은 떠납시다
진정해,
큰형님의 생각도 들어봐야지
큰형님
조조를 기억하는가
기억합니다
그 자는 계략을 숨기며
식견이 많은 자다
꽤 의리도 있어
우리한테도 잘 했지
일단 그 자와 상의한후 결정하자
그딴 허울뿐인 호의
뭐 좋은 놈같지도 않던데
상국
상장 화웅이
관우라는 자에게 죽었습니다
제 3만 전군도 전부 패했습니다
- 동탁 字중영 -
18로제후의 병마가 총 50만이 넘으니
기세 등등입니다
선봉장으로 장사태수 손견이 나왔는데
- 이유 -
직접 이만 병사를 이끌고 진격하니
어젠 백마요새까지 돌파했습니다
방금 들었는데
호뢰관도 위험하다 하고요
여포
- 여포 字봉선 -
네
서량인마를 전부 모아라
내가 직접 나설테니
알겠습니다
상국께서 친히 지휘하신다니
성공이 눈에 보입니다
허나 상국께서 군사를 다 끌고 가시면
성안이 괜찮을까 모르겠습니다
말을 똑바로 하게, 무슨 소리인지
상국께서도 아시겠지만
지금 조정대신들의
반 이상이 전왕조의 공신입니다
겉으로야 경외한다 하지만
그 속을 누가 알겠습니까
원소의 숙부인 원외만해도
조정의 태부이면서
화웅의 패전소식에 춤을 췄답니다
생각해보세요
대인께서 전군사를 이끌고 출정한 후
대신들이 원소와 안팎으로 공격하면
일이 어렵게 될 수도 있어요
- 곽사
- 네
당장 원외의 가족들을 전부 잡아와
내일 출정할때 성문앞에서 목을 베어
서량대군의 사기를 높일테니까
전왕조 대신들은 잘 보라고 해
나 동탁에게 은밀히 맞서면
어떻게 되는지
알겠습니다
삼군은 들어라
출정한 후 5일내에
손견의 목을 딸것이며
10일내에 원소의 목을 딸 것이다
알겠습니다
상국, 한 가지 더 말씀드리자면
적을 제거할때 꼭 힘들여
할 필요는 없습니다
이유, 말 좀 똑바로 해봐
18로 제후중엔 과거
암투를 벌였던 자들이 있죠
그들이 과연
한마음이 될 수 있을까요
이간질만 잘 해도
동맹은 와해될겁니다
- 원외 字차양 -
- 왕윤 字자사 -
왕윤, 왕사도 대인
나라를 위해
반역자를 토벌하러 가는데
뭔가 해줄 말이 없는가
피로서 기원하고 출정하니
위엄이 극에 달합니다
상국께서 승리하시어
역사에 길이 남길 바랍니다
말 한 번 잘하는구만
언변이 좋아
왕윤
보이나
이 역신들의 결말을
보았습니다
자네는 안 무섭나
무섭습니다
무서움에 몸까지 떨립니다
잘됐네
여기서 얌전히 있어
괜한 문제 일으키지 말고, 알겠나
알겠습니다
- 다들 들었지
- 들었습니다
10일안에 원소를 멸하고 개선할테니
그때 축하연 즐길 준비나 하라고
참수해
반역자 원외일가를 참수해
승리를 기원하라
망나니들
상국께서 하루빨리 승리하고
돌아오시길 빕니다
원외일가를 살려주십시오
형님이 왜
유비를 찾아가는지 압니다
- 조인 字자이 -
왜
그 셋을 수하로 두고 싶으신거죠
맞네, 난세에
누구는 황위를 탐하고
누구는 성지를 뺏고
누구는 병권과 군량을 뺏지만
잊지말게, 대업의 근본은 인재야
인재가 무엇보다 중요하지
그 세 명 모두 영웅이야
더 좋은건 지금
곤경에 처해있단거고
이럴땐 하나만 줘도
열을 준것보다 효과있어
형님, 저들은 용감하긴 해도
힘이 없어요
수하로 두고 싶으면
서신 한 통에 황금 백냥이면 되지
직접 힘들게 갈것까지 있어요?
무지한 것
그렇게해서 오는 자가 있고
수백번 불러도
확신할 수 없는 자가 있어
그 셋은 대단한 자들이야
공당에서 그들의 태도를
우습게 보지 마라
유비는 말석에 앉아있었지만 당당했어
두 사람도 군웅을 무시하는 태도였고
관우가 화웅의 머리를
공당에 던졌을때
내가 놀란게 뭔지 알아
뭔데요
유비의 눈빛이었어
그 자는 눈 한번 깜박이지 않았지
그 모든게 당연하다는듯
그런 자는 태산이 무너져도
안색 하나 안 변할거야
그 깊이를 헤아릴 수 없지
네, 생각났어요, 말씀대로에요
형님, 저들이 안 넘어오면 어쩌죠
안 넘어와?
그럼 먼저 오게 해야지
좋은데요, 제가 보기엔
형님이야말로 천하의 주인이고
그 셋은 인재에 불과하죠
조조가 유장군을 뵈러왔소
조장군께서 오셨군요
멀리 마중하지 못했네요
용서하시죠
어때요,
여기가 19번째 장군부입니까
그렇습니다
좋네요, 원본초의 공당보다
패기가 넘칩니다
어째서 그렇게 보십니까
원소의 공당이 중엄하게 보이나
평범하고 잇속 챙기는
자들만 가득할뿐
여긴 허름하나 의리있는
형제분들이 기거하죠
풍문엔 세 분께서 같은 해
같은 월, 같은 날 태어나진 않았지만
같은 해, 같은 월, 같은 날
죽고자 맹세했다니
조모가 백리밖에서도
여기서 나오는
영웅의 기개가 느껴집니다
조조, 말 한 번 잘하네
사실 좀 욕하긴 했는데
내 어딜 욕했단 겁니까
허울뿐인 호의라고 했는데
실례했습니다
익덕형제, 욕도 잘 하시네
저도 차라리 욕이 낫지
입에 발린 말은 싫습니다
말 잘해, 아주 잘해
내 속이 다 후련하네
자넨 모르겠지만
원술 그 썩을 놈이 말야
셋째
원소가 약속을 어겼나보군요
원본초가 깜박 하셨을 수도 있죠
세분 보시죠
제 마차에 군량 천근과, 고기 백근
술 열 동이가 있습니다
원소가 준다던걸 지금 준겁니까
원소가 아니라
형님이 주시는거에요
원술이 세 영웅을
박대했단걸 아시고
저희 부내의 양식 일부를
세 분 영웅께 드리라 한겁니다
조장군께 감사드립니다
그냥 마음이나 전달한거죠
제 입으로 말하긴 그렇지만
저 술이 패국의 백년가주라
한 동이가 금 백냥은 한답니다
정말이에요? 잘 됐네
좋은 술은 영웅이
마셔주는게 예의죠
- 조인아
- 네
먼저 운장과 익덕께
한 잔 올려라
- 난 유장군과 얘기 좀 할테니
- 네
좋다
갑시다, 술 어딨소
- 조공, 안으로 드시죠
- 들어갑시다
자, 안으로 조심조심
경성엔 동적이 난을 일으키고
구주엔 전쟁이 끊이지 않으니
백성들은 전쟁통에
갈 곳이 없어요
400년 한왕조가
점점 멸망하고 있어요
유씨 종손으로
선황들을 뵐 면목이 없습니다
통재라, 통재라
그 고통을 말로 할 수 없죠
난 장군과 다릅니다
고통스러우면서도
한편 기쁩니다
어떤 점이 기쁜가요
하나라는 500년 역사후 상이 되죠
상나라는 500년 역사후 주가 돼요
주나라는 300년후 춘추전국이 됩니다
천하의 대란이고, 영웅들이 배출됐죠
그렇게 본다면
국가의 흥망성쇠는
아무 의미가 없어요
난세가 없다면
어찌 영웅이 나겠습니까
생각해보세요, 태평성세라면
장군도 짚신이나 팔 수 밖에 없습니다
저도 문이나 지키는
교위밖에 안되겠죠
마침 천하가 혼란해
우리가 공명을 쌓을 수 있는겁니다
조공께선 난세를 위해
사시는 분 같습니다
난세에 태어난건 불행이죠
허나 난세를 평정할 수 있다면
불행중 다행이겠죠
현덕형
이번에 동맹에 참가한건
어떤 뜻이십니까
제가 재주는 없으나
천하흥망에 책임을 느낍니다
국적을 제거하고
대한을 중흥하기 위해서죠
좋습니다
어떻게하면 현덕형의 포부를
이룰 수 있을까요
천하대란의 원인은
인심이 혼란한겁니다
그래서 천하를 평정하려면
인심을 얻어야해요
인심의 근본은
하늘의 뜻에 따르고
인의와 충효를 행하는겁니다
제가 보기에
지금은 천하를 평정하는건
불가능해요
허나 천하를 얻는건 가능합니다
천하를 얻는 길은 계략에 있죠
계략을 행하는데는
인재가 필요하죠
위로는 현군과 신하가
아래로는 장군과 군사가
조장군께선 군왕의 뜻을 품고 계십니까
한나라를 얻고
새로 세우려 하십니까
제가 어찌 그런 마음을 품겠습니까
허나 이번에 여기 와보니
제후들이 동맹한다 하면서
실은 암투를 벌이고 있어요
큰 뜻을 품은 자가
한 둘은 아닐겁니다
그 점은 저도 공감합니다
왜 원소가 궐기하자
18로 제후가 동맹하러 오는가
진정 동적을 제거하고
한왕조를 세우기 위함일까요
아닐겁니다
국적 동탁도 원래는 서량의 자사였죠
권력은 지금 제후들보다 못합니다
허나 지금은
경성과 조정을 휘어잡고 있어요
그게 사람들은 불만인겝니다
서량의 개돼지가
어찌 조정에 어울릴까
솔직히 말하면
그들이 동탁을 미워한다기보다
질투한다는게 맞을겁니다
그래서 급히 거병하고
동맹을 맺은거죠
속뜻은 천하가 분열될때를
틈타 권력을 잡고
자신의 실력을 키우겠다에요
그들이 천하를 구할 수 있을까요
천하가 혼란한 틈에
천하를 나누려는 겁니다
그래서 제가
천하대란의 원인은
인심이 혼란한 것이라는 겁니다
형님, 유비와는 얘기 잘 하셨어요
관우, 장비와는 잘 마셨냐
그럼요, 두 사람 다
충의와 호기로 가득찼더라고요
세상에 보기드문 영웅들입니다
그런 영웅이 내 수하가 아니라
유비 손에 떨여졌어
안타깝고, 한스럽구나
설마 유비가
형님 수하로 못 오는겁니까
쉽게 손에 넣을 수 있는 자가 아니야
큰 포부를 지닌 자가 내 뜻에 따를까
훗날 적이나 안되면 다행이지
아버님
- 손책 字백부 -
이번 전투로 백마요새까지 공격했으니
서량군의 명성이
과장됐단것도 알았습니다
헌데 왜 이 기세를 몰아
호뢰관을 얻고
바로 낙양까지 가지 않습니까
제가 선발대를 이끌테니
부친께서 마무리만 해주세요
- 손견 字문대 -
포부가 대단하구나
- 한당 字이공 -
지금 우리 군만 수백리를 진군해서
맹군대영과 멀리 떨어져있는데
원소의 군량과 지원부대는
감감무소식이에요
소장 건의하건데
저희도 일단 정비하고 있다가
원소대군이 도착하면
함께 호뢰관을 진격하시죠
한장군의 말도 일리있어요
허나 원소의 지원군이 도착해도
선봉은 우리가 해야되요
이번 전투에서 18,9로 제후들이
서로 웅패를 다투니
다들 공을 세우고 싶겠죠
천자의 상을 받으려고
서로 낙양을 공격하려 할겁니다
그래서 나, 강동자제가
먼저 가야합니다
동탁 무리를 제거하면서
실력을 키워, 성지도 얻고
그렇게 장래도 보장될겁니다
보고합니다
주공, 동탁에서 사신을 보냈습니다
동탁의 사신이라
- 그래, 어디 들어나보자
- 네
소인 중상시(환관) 이유
손장군께 인사올립니다
이유, 여긴 어쩐 일이신가
손장군께 축하드리러 왔지요
축하라니, 서량군을
단번에 이긴걸 축하한단건가
그것도 물론 축하해야겠지만
더 축하할 일이 있지요
어디 들어나볼까
동상국에게
꽃같은 나이의 딸이 있는데
손장군께도
손권이란 아들이 있잖습니까
동상국께서 평소
장군을 존경하셨던터라
손장군과 사돈을 맺고
함께 대업을 이루고자 하십니다
누구한테 시집을 보내겠다고?
손권이요
장군께서 약조만 하시면
천자께 말씀드리고
대사마 직위를 주신다고 하세요
그리고 그리고
형주자사가 되어, 형주구군의
모든 영토를 통치하게 될겁니다
손권을 불러오게
둘째 공자님 납시오
- 손권 字중모 -
아버님, 부르셨어요
아들아, 이리 와봐라
아들아, 동탁이 너한테
중매를 보냈구나
저 아이가 손권이라고요?
손권은 문무를 갖춘
용맹한 자라 하던데
저 아이는... 아직 애송이 아닙니까
내 아들들이야 하나같이
문무를 갖춘 용맹한 자지
아니면 직접 물어볼까요
아들아, 자
네 생각을 말해봐라
저 사신이 왜 너한테
혼담얘길 꺼냈을까
아버지한테 당할까 무서워
사위가 되란거죠
그래야 아버지를 부리기 쉬울테니까요
아버지, 절대 허락하시면 안되요
들었지
9살먹은 아이도
동탁의 악의를 꿰뚫는데
그따위 이간질이 먹힐것 같으냐
제가 실언했습니다
용서해주십시오
이유야, 당장 꺼져
동탁에게 가서 전해라
내 칼이 닿기전에
목이나 잘 닦아놓으라고
아버지, 다시 생각해보니
- 허락해도 될것 같아요
- 어째서
가짜로 허락하는 척만 하는거에요
병서에 전투에선
속임수도 마다 않는다는데
가짜로 허락한 후
서량군이 방심한 틈에
돌연 낙양성을 공격하는거에요
절묘하구나
다들 들었지
어린 아들도 이렇게 현명한데
대업을 걱정할 필요 있나
축하합니다, 주공
보고합니다
군량과 지원군이 시급하다는
선봉장군 손견의 3번째 서신입니다
알았네, 원술을 불러오게
네
보고합니다
맹주님, 손견이 사신을 보냈습니다
누구냐
상장군 황개입니다
- 황개 字공복 -
황장군이 직접 오셨군요
원맹주 보십시오
소장이 이 검으로 벌써
25명의 서량적군을 베었는데
검은 낡고, 칼끝은 갈라졌어요
이 시간에도 수만 강동자제들은
이런 검으로
호뢰관에서 서량군과
홀로 싸우고 있습니다
약속했던 군량, 전마,
병기는 지금 어딨습니까
황장군, 진정하시게
군량과 병기는 원술에게
보내주라 명했으니
군량은 3~5일내에 도착할겁니다
아직도 3~5일입니까
이게 벌써 몇 번째입니까
우리 주공께선 군량도, 병기도
지원군도 보질 못했어요
방금 오면서 보니까
제우들이 진영에서
술이나 마시고 있던데
지원군 준비는 하고 있는겁니까
무슨 소리
다섯개 진의 제후들이
이미 출병했어요
머지않아 손장군과 회합할겁니다
그렇게 알고 황장군도
물러가 좀 쉬시죠
난 할 일이 많아서
아니요, 맹주, 주공께선
군량과 병기를 보기 전엔
맹주곁을 떠나지 말라 하셨습니다
황장군, 해지기 전까진
군량과 병기를 보내주리다
좋습니다, 그 말씀 꼭 지키십시오
내 말은 이 검처럼 지킬겁니다
황장군, 이제 그만 물러가시죠
번
번역
번역 ▶
번역 ▶ 청
번역 ▶ 청청
번역 ▶ 청청 ☞
번역 ▶ 청청 ☞ z
번역 ▶ 청청 ☞ zh
번역 ▶ 청청 ☞ zho
번역 ▶ 청청 ☞ zhou
번역 ▶ 청청 ☞ zhoux
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi9
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@n
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@na
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@nav
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@nave
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.c
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.co
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com
역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱
▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크
청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷
청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천
☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사
zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞
houxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ m
ouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mi
uxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mik
xi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ miky
xi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
8@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
aver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@na
ver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
er.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
r.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.
com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
om 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
m 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
♪ 큰 꿈에서 깨어나니
산천은 여전하구나
♪ 오랜 전쟁에 몇 년이 흘렀는지
♪ 길은 막막하고, 정은 얻지 못하네
♪ 일생을 돌아봐도
포부가 실현되지 않았구나
♪ 매실술 빚으며
속마음을 털어놓으리
♪ 천하영웅 그 누가 적수겠는가
♪ 거센 불길에 뜨는 배를
그대는 돌아보라
♪ 강동자제도 풍류를 아누나
♪ 공허한 것도 가진 것도 아니나
♪ 한 줄기 영웅의 혼은 영원할지니
♪ 떠나지도 남지도 않은 채
♪ 인간세상을 왕래하며
천지와 함께 살아가노라
♪ 천지와 함께 살아가노라